Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Tingnan mo.
Napunit sa kalahati ang papel na ito.
hinala ko
Nais kang mag-iwan ng mensahe ni Tiyo Deng .
Pwede ba
May sinusubukang isulat si Itay?
Nadiskubre ko kanina
na may tinatago si Ama
tungkol sa Baicao Valley.
Pero kahit anong pilit ko sa kanya,
hindi niya sinabi sa akin.
Siguro
Sa wakas ay dumating si Tatay
at gustong sabihin sa amin ang totoo.
Liu Suifeng!
Kung pinatay niya si Tiyo Deng,
kahit saan siya magtago,
Ipaghihiganti ko ang iyong ama.
Kuya,
sinasabi mo ba
hindi namin masigurado na siya iyon?
Walang ibang kaaway ang tatay ko.
Bukod sa Power Gang,
bukod kay Liu Suifeng,
sino pa ba ang magiging walang awa?
Yulan.
Pag-isipang mabuti.
May iba pa bang nararamdaman?
Alas diyes ng gabi.
Liu Suifeng.
Kagabi ay pumunta ako sa study
para makita si Tatay
at nakita si Liu Suifeng na papalabas.
hindi,
hindi tama yan.
Dumating ako upang makita si Tatay sa hatinggabi.
Yulan, nagkakamali ka ba?
Hindi.
10 PM noon.
Ibig sabihin…
dapat may ibang tao na narito.
Gaano katagal nang walang malay ang iyong ama?
Hanggang kamakailan lamang,
maaari siyang manatiling malinaw sa loob ng halos dalawang oras.
Pero nitong nakaraang dalawang araw,
mahimbing ang tulog niya.
Dahil sa kondisyon niya,
hindi siya tatagal ng kalahating buwan.
May alam akong special treatment,
ngunit mayroon itong 50% na posibilidad na mabigo.
Kung mabibigo,
ang iyong ama ay hindi magtatagal ng pitong araw.
Susubukan man o hindi,
pag-isipang mabuti.
Tumabi ka. Papasukin mo ako.
umalis ka na!
Ano ito?
Narinig ng matandang Madam Tang
na narito ang Herbal King
at espesyal na ipinadala sa akin
upang ihatid ang Nourishment Soup
upang makatulong sa kanyang paggamot.
Payagan mo ako.
Nag-iisip iyon kay Old Madam Tang.
Pero nandito lang ang Herbal King
bilang bisita
upang talakayin ang mga pamamaraan ng lason
sa aking ama.
Hindi niya kailangan ang sopas na ito sa ngayon.
Sino ang mangangahas na lasunin ang sopas
sa pangalan ng Old Madam Tang?
Hindi mo kailangang maging maingat.
Miss,
ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Talagang nasa mabuting kalusugan si Master.
Kung ito ay isang pangkaraniwang gamot na pampalakas,
Tatanggapin ko na lang.
Ngunit napakabisang gamot na nagliligtas-buhay
ay hindi angkop.
ayos lang.
Ang master ay bihirang magpakita sa publiko,
kaya inisip ni Old Madam Tang na siya ay may sakit.
Sinabi niya
kung hindi na niya kayang pamahalaan ang Tang Sect,
dapat mag-ayos siya agad.
Pero sinigurado ko sa kanya
na si Master ay abala lamang.
Tiyak na dadalo siya
sa mid-month meeting,
hindi ba?
Syempre gagawin niya.
Maaari kang pumunta.
Walang pagtakas sa alinmang paraan.
Herbal na hari,
mangyaring gawin ang anumang kailangan
upang mailigtas ang aking ama.
Sige.
Maghahanda ako.
Yuhan.
May kung ano sa bibig ni Uncle Deng.
Tieyi?
Baka si Constable Tieyi?
Si Uncle Tieyi ay isang matuwid na tao.
Siya ang pinakamamahal na kaibigan ng aking ama.
Noong nasa ilalim ng pagkubkob ang Sword Manor,
inalay niya ang kanyang buhay para tulungan tayo.
Buhay pa kaya siya?
Hanapin natin siya at makakuha ng mga sagot.
Matapos ang pagbagsak ng Sword Manor,
hindi na natagpuan ang kanyang katawan.
Ilang bangkay ang sinunog
nang hindi nakilala.
Hindi natin matiyak kung ang isa ay kanya.
Ipinapalagay ng lahat na siya ay namatay sa labanan
sa Sword Manor.
Pero sa dami ng tao,
bakit ang katawan niya
ang tanging katawan ang kulang?
May tinatago kasi ang tatay ko
tungkol sa nangyari sa Baicao Valley.
Pero
anong kinalaman niyan
kay Constable Tieyi?
Hindi pa ako sigurado.
Pero sigurado ako
na may sumusubok
para pigilan tayo
sa paghuhukay pa ng tao
gamit ang Marrow-Disrupting Finger.
Yuhan,
kung hindi dahil sa aking pagsisiyasat,
Tiyo Deng
hindi naman siguro hahantong sa ganito.
pasensya na po.
Kuya,
hindi mo ito kasalanan.
Kailangan nating maghiganti
ang Huanhua Sect
at ang Hailin Sect.
Ang kontrabida na ito ay lubos na mabisyo.
Kung hindi natin siya mahuli,
Natatakot ako sa aming mga pamilya
hindi ang kanyang huling biktima.
Kuya,
wag kang mag alala.
Hinding-hindi ko hahayaang masira ako nito
o yumuko sa mamamatay-tao na iyon.
Dapat nating mahanap ang salot na iyon
ng martial world.
Sa sandaling nailibing ko ang aking ama
at mga kapwa alagad,
Pupunta ako para tulungan kang
tugisin ang pumatay.
Yuhan,
kaya mo ba ito mag-isa?
Lahat ng gusto ko ngayon
ay upang bayaran ang pumatay sa kanyang buhay.
Mabuti.
Hahanapin ko talaga siya.
Kuya,
ingat ka.
Ama.
Ama!
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
Miss,
ang aking pakikiramay.
Alam kong mayroon kang mahusay na mga kasanayan,
walang kaparis sa parehong gamot at lason.
Ginagamot mo ang sakit at nagliligtas ng buhay
na may mga hindi kinaugalian na pamamaraan.
Herbal na hari,
mangyaring mag-isip ng ibang paraan
para iligtas ang aking ama.
Please bumangon ka na.
Mangyaring huwag gawin ito.
meron
ibang paraan.
Pero para sayo,
ito ay masyadong mapanganib.
Para sa akin?
Anuman ang kailangan,
basta't mailigtas nito ang aking ama,
Handa akong subukan.
Ito ay isang paraan
ng pakikipaglaban sa lason sa lason.
Kailangang may
kumuha muna ng aking espesyal na inihandang lason
at pagkatapos ay ilipat ang
panloob na enerhiya sa pasyente.
Magsasagupaan ang dalawang lason
hanggang sa mawala ang isa.
Baka
ibalik nito ang iyong ama mula sa bingit.
Ngunit sa kaunting pagkakamali,
hindi lang ang tatay mo ang mamamatay,
ngunit ang iyong sariling buhay ay maaaring mawala din.
Pakiusap, turuan mo ako ng pamamaraang ito.
Kahit na ano,
Dapat kong iligtas ang aking ama.
Pagkatapos ay pagbibigyan ko ang iyong anak na hiling.
Miss,
huminto tayo dito para sa araw na ito.
Hindi natin dapat madaliin ang mga bagay-bagay.
Itataas namin ang dosis
kapag nagsimula ang paggamot.
Ama.
Pangil.
ako…
naging pabigat sa iyo.
Hangga't ligtas ka, Ama,
kahit ano gagawin ko.
Sino ang aabot hanggang
sa katayin ang pamilya Deng?
Hindi pa namin alam.
Ngunit tinitingnan ito ni Kuya.
Naniniwala akong malalaman niya ang katotohanan.
Kapag nahanap na natin ang pumatay,
tutulungan natin si Yuhan na ipaghiganti ang kanyang pamilya.
Nasaan na si Yuhan?
Nagluluksa siya sa bahay.
Pero sinulatan ko na siya.
Kung kailangan niya tayo,
pupuntahan natin siya agad.
Pagkatapos ay magtanong tayo sa buong mundo ng militar
upang makita kung mayroong anumang mga pahiwatig.
Sige.
Tara na.
Sabi nila isang pangunahing tauhang babae ang dumating sa bayan,
kung saan-saan
upang gamutin ang mga biktima ng kalamidad.
Dapat ikaw iyon.
Ginawa ko lang ang makakaya ko.
Kaiyan,
bakit late ka dumating para makita ako?
Walang balita kay Yiren lately.
I wonder kung kumusta na siya.
How's it possible na nakipagsabwatan siya
sa Northern Wastelanders
at lantarang nagtaksil sa bansa?
Nagpadala na rin ako ng mga lalaki para magtanong,
ngunit wala pa ring salita sa kanya.
Naisipan kong hanapin siya
at ibalik siya upang ipaliwanag ang kanyang sarili.
Pero hindi ko maiwasang mag-alala sayo.
Kaiyan, you worry too much.
ayos lang ako dito.
Paanong hindi ako mag-aalala?
Kung may nangyari sa iyo,
paano ko haharapin
Ama at Ina sa langit?
Noong kinuha ka ng aming mga magulang,
Nakita kita bilang sarili kong kapatid.
Syempre…
minsan hindi lang bilang kapatid.
Kaiyan,
bakit bigla nalang nasabi?
alam ko
ikaw minsan
paghanga ni Yiren.
Nakikita ko lang siyang kuya.
At nakikita kita
sa parehong paraan.
alam ko rin
Maraming pinagdaanan si Yiren noong araw na iyon.
Hindi na kailangang ilabas ang nakaraan.
Bahagi ako ng pamilya Xiao.
Noong may problema ang pamilya,
tungkulin kong tumayo.
ngayon,
kami na lang Xiao ang natitira.
Kaya kahit anong mangyari,
palagi kang magiging kapatid ko.
Balita ko nakatakas ang traydor dito.
Dapat natin siyang mahuli kung makasagasa tayo sa kanya.
Ang panganay na anak ng pamilya Xiao ay nakipagsabwatan
sa Northern Wastelanders.
Sino itong taong nakaitim?
Ginawa niya akong maging ganito.
Kailangan kong malaman kung sino siya
para malinis ang pangalan ko.
Xiaoyi?
Yiren.
bakit ka nandito?
Hinanap ko ang bawat bayan sa daan.
Nahanap na kita sa wakas.
Yiren,
bumalik ka sa akin, pwede?
Bumalik tayo
at ipaliwanag ang lahat sa lahat.
Hindi.
Hanggang sa matagpuan ko ang taong nag-frame sa akin,
hindi ako babalik.
Mangyaring huwag umalis.
Ang tagal kong mahanap ka.
Kung pupunta ka ngayon, hindi ko alam
kapag muli kitang mahanap.
Bakit mo pa ako hinahanap?
Hindi na ako tulad ng dati.
Iniisip ng lahat na nakipagsabwatan ako
sa Northern Wastelanders
at na isa akong kahihiyan
sa martial world.
Para akong daga sa lansangan ngayon—
hinahamak ako ng lahat.
Wala akong pakialam.
Wala akong pakialam sa nangyari
o kung ano ang sinasabi ng sinuman.
sayo lang ako naniniwala.
Halika na.
Paano kung talagang mabangga natin siya?
Ang martial world na ito ay magulo ngayon.
Maging ang pamilya Deng,
na palaging nag-iisa,
ay nabura ng Power Gang
sa hindi malamang dahilan.
Nandito na lahat ng ulam.
Narinig mo ba
Ang pamilya Fei,
isa sa Tatlong Mystical Families—
pinuno ng pamilya nito, si G. Fei,
biglang inihayag na aalis na siya
sa martial world sa loob ng tatlong araw.
bawiin?
Oo.
Sa pamamagitan ng mga patakaran ng martial world,
pagkatapos ng withdrawal,
hindi na isasali
sa martial world affairs.
Ang lahat ng kanilang mga lihim
ay dadalhin sa libingan.
Kailangan kong makarating doon ng mabilis.
Uminom ka ng gamot mo.
Ang mga kayamanang ibinalik
mula sa Nantian Abyss
lahat ay naitala.
Gaya ng itinuro mo,
90% ay ipinagpalit
sa pagkain at maiinit na damit.
Ang natitirang 10% ay naipadala na
sa iba't ibang sekta
at ang mga pamilya ng mga
namatay sa labanan.
Nakakarga na ang lahat
sa mga bangka.
Pwede na silang umalis bukas.
Mabuti.
Pupunta ako sa kabisera bukas.
Ayokong pumunta ka.
Shirong,
nagiging childish ka na naman.
Sa tuwing…
sa tuwing babalik ka mula sa palasyo,
lumalala ang iyong kalusugan.
Huwag mong isipin na hindi ko alam ang nangyayari.
Gusto ka lang niyang kontrolin
at pahirapan ka ng dahan-dahan.
Ngunit para sa kung ano ang nais nating makamit…
Kaya kong tiisin.
Hanggang kailan mo kailangang
magtiis ng ganito?
Dahil alam mo,
Shirong,
bakit ayaw mo
hayaan mo akong tapusin ang kailangan kong gawin?
Kapag nakuha na niya ang gusto niya,
hindi siya mapakali araw-araw.
Walang katapusan ang hinala.
Kahit na iniisip mo siya sa lahat ng bagay,
wala pa rin siyang tiwala sayo.
ginagawa niya.
Ngunit ano ang mahalaga?
Ginagawa ko ang ginagawa ko para lang sa pinaniniwalaan ko.
Hangga't ang bansa ay umunlad
at ang mga tao ay nabubuhay nang mapayapa,
walang ibang mahalaga.
Kaya hindi mo gawin
may pakialam sa sarili mong buhay?
Ang paglalakbay na ito sa kabisera
maaaring lubhang mapanganib.
Hayaan mo akong sumama sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Hangga't kailangan ako ng korte,
kailangan nila akong buhayin.
Shirong,
wag kang mag alala.
Babalik akong ligtas sa pagkakataong ito.
Uminom ka muna ng gamot mo.
Nandito ka ba para sa coming-of-age ceremony ng young master ?
May invitation ka ba?
Nandito ako sa ngalan ni Prinsipe Liang Dou,
ang Glow Achiever,
para maghatid ng sulat
sa amo ng pamilya Fei.
Mangyaring ipahayag sa akin.
Isang sandali, ginoo.
sir,
hindi ka makakapasok ng walang imbitasyon.
Gusto kong makita
anong scheme ang binabalak mo this time.
Salamat, Ginoong Xiao.
Alam ko ang imbestigasyon ni Prince Liang.
Dahil malayo na ang narating mo sa sulat na ito,
mangyaring manatili at magpahinga ng ilang araw.
Salamat, Ginoong Fei.
pumunta ako dito
na may isa pang kahilingan.
Ano ito?
Hangga't makakatulong ako,
at hindi ito sumasalungat sa martial honor,
Tiyak na tutulungan kita.
Ginoong Fei,
nakasanayan mo na ba ang isang pamamaraan
na tinatawag na Marrow-Disrupting Finger?
Kaya naparito ka rin para diyan.
Ang pamamaraan na iyon ay nagdudulot ng malaking pinsala.
Dapat matagal na itong natanggal.
Patawarin mo ako, ngunit hindi ko ito maituturo sa iyo.
Mr. Fei, mali ang pagkakaintindi mo.
Hindi ko gustong matutunan ito.
Gusto ko lang gamitin mo
para kumpirmahin ang dahilan ng pagkamatay ng aking mga magulang.
Ang iyong mga magulang?
Xiao Xilou
at Sun Huishan.
Ako si Xiao Qiushui.
narinig ko
kaibigan mo
ang anak ni Deng Qingfeng, si Deng Yuhan.
Pinatay mo ba ang pamilya Deng
para imbestigahan
ang Marrow-Disrupting Finger?
Hindi ko sana ginawa iyon.
Si Deng Yuhan ang aking sinumpaang kapatid.
Paano ko nagawang saktan ang pamilya niya?
May nagframe sa akin.
Kung nagdududa ka sa akin dahil dito,
nahulog ka sa bitag nila.
Paano ako maniniwala sa iyo?
Mr. Fei, hindi mo kailangang maniwala sa akin.
Ngunit kung ako ay masama,
bakit si G. Liang Dou
ipinagkatiwala ba sa akin ang liham na ito?
May punto ka.
Ang galing ni Mr. Liang sa militar ay kakila-kilabot.
Hindi mo maaaring ninakaw ito mula sa kanya.
Kalimutan mo na.
Bukas, ang aking panganay na apo
ay magkakaroon ng kanyang seremonya sa pagtanda,
at aalis na ako sa martial world.
Ayoko ng gulo noon.
Pagkatapos bukas,
kapag naibigay ko na ang aking pasanin,
Susubukan ko ito para sa iyo.
Salamat, Ginoong Fei.
Habang ang lahat ay nagtitipon
sa ancestral hall,
hanapin ang lugar sa lihim.
Hindi ako naniniwala
na nawasak ang Thousand-Faces Mask.
-Oo.
Ginoong Fei.
Ngayon ang araw
para sa seremonya ng pagdating ng aking apo
at ang araw na umalis ang pamilya Fei
mula sa martial world.
Mula sa araw na ito,
ang aking mga inapo ay makikibahagi lamang
sa negosyo at mga gawaing pang-eskolar
at manatili sa labas ng martial world.
Lumayo sa martial world affairs?
Aalis na ba sila
sa martial world?
Chengqing
ay palaging ayaw sa
martial arts mula pagkabata.
Mahilig lang siya sa praktikal na pag-aaral.
Siya ang pinakaangkop na maging ulo ng pamilya.
Pero
kayong lahat dito
ay may malapit na kaugnayan sa aking pamilya—
may mga kaibigan, may mga kalaban.
Inimbitahan kita dito ngayon
para punasan ang slate.
Hindi ganoon kadali.
Mangarap ka!
Upang punasan ang slate malinis?
Umalis sa martial world?
Oo.
Nakakahiya.
Bumagsak ang higante,
at ang mga buwitre ay hindi makapaghintay
na inumin ang dugo nito.
Ginoong Fei,
ang iyong anak na si Fei Danfeng
sabay putol ng braso ni kuya.
Kung gusto mong punasan ang slate,
dapat kang mag-alok ng ilang natatanging pamamaraan
bilang kabayaran.
Oo, tama iyan.
Ginoong Fei,
ibigay ang Thousand-Faces Mask ngayon!
Oo!
-Oo, ibigay mo!
-Iabot mo!
lolo.
Ano ang dapat nating gawin?
Kaya lahat kayo ay
humanga sa Thousand-Faces Mask.
Pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo kung nasaan ito.
Limang taon na ang nakalipas,
kinuha ito ng aking panganay na anak na si Danfeng
upang isagawa ang mga utos ng imperyal
ngunit brutal na pinaslang.
Ang kanyang katawan ay hindi kailanman natagpuan.
Nawasak ang bagay na iyon nang gabing iyon.
Isang piraso na lamang ng sunog na balat ang natitira.
Inilibing ko ito sa libingan ng mga ninuno.
Ikaw...
Paano ito posible?
kalokohan yan.
Oo.
Dapat mong ibigay ito.
Paano ito nasunog?
Upang maiwasan ang paglubog ng pamilya Fei
sa mas malalim na paghihirap,
Nanumpa ako sa araw na iyon:
sinuman sa pamilya Fei
na nangahas na lihim na gumamit
ng Thousand-Faces Mask
mapilayan ang kanilang martial arts
at itapon sa pamilya.
Hindi pwede.
Sinisira niya talaga?
Sa dami ng tao dito,
maglakas-loob ka pa rin
para magsabi ng napakalaking kasinungalingan!
Ibigay ang Thousand-Faces Mask.
Hindi namin gagawing mahirap ang mga bagay para sa iyo.
Dalawa kayong traydor sa pamilya!
Nilabag mo ang mga patakaran ng pamilya,
lihim na gumagamit ng Thousand-Faces Mask
nang walang pag-aalinlangan.
Pinalayas na kita.
How dare you show up here today?
Kung itinuro mo sa amin
ang lihim na pamamaraang ito kanina,
hindi sana kami
pumatay ng napakaraming tao.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Wala sa akin ang bagay na iyon!
Kayong dalawa, umalis na kayo dito!
Hindi ko inaasahan ito.
Itago ito sa iyong sarili—
anong klaseng withdrawal ito?
Mas mabuting sirain ito dito at ngayon,
sa lahat bilang saksi.
-Tama. Ibigay mo!
-Iabot mo!
Dapat ay tinago mo ito. Ibigay mo!
Tama na!
Umalis na ako
sa martial world,
gayon ma'y tinutulak mo pa rin ako.
ayos lang.
Kahit na nilabag nito ang mga patakaran
ng pag-withdraw ngayon,
Ipaglalaban kita hanggang dulo.
Halika na.
Sino ang unang maghahamon?
lolo!
Nakikipaglaban na siya
sa dalawang junior.
parang...
Siya ba ito?
Xiao Qiushui mula sa pamilya Xiao?
-Oo.
-Bakit siya nandito?
Bakit siya nandito?
Anong nangyayari?
Ikaw ay isang tagalabas. Bakit ka
nakikialam sa mga gawain ng pamilya natin?
Ang pinaka hindi ko kayang panindigan
ay nang-aapi sa matanda at bata.
Kaya ngayon, kailangan kong makialam.
Xiao Qiushui.
Mas mahusay na isipin ang iyong sariling mga gawain sa pamilya.
Nakipagsabwatan ang iyong panganay na kapatid
sa Northern Wastelanders.
Bilang kanyang kapatid,
how dare you interfere
in the matters of Daxi's martial world?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Pinatay mo lang ang pamilya Deng,
at ngayon nandito ka na
naman para manggulo.
Mas marami kami sa iyo.
Kung maglakas-loob kang gumawa ng hakbang,
hindi ka lalayo nang hindi nasaktan!
-Tama!
-Oo, tama iyan.
Pagsisisihan mo!
tama yan.
Eksakto!
Isipin ang iyong sariling negosyo!
Tumabi ka!
- Lumayo ka!
-Oo, lumipat!
-Ilipat!
- Tumabi ka ngayon!
May mga tanong ako kay Mr. Fei.
Kaya kailangan ko siyang protektahan.
Paano ito, lahat?
Pustahan tayo.
Kung manalo ka,
Hindi na ako makikialam sa usaping ito.
At kung tumanggi kami?
Saka buhay mo ang nakataya.
Ano ang taya?
Kung meron man dito
kayang hilahin ang espada
ganap na wala sa bato,
Hindi na ako makikialam dito.
Ngunit kung hindi mo kaya,
kailangan mong gawin
pabayaan ang pamilya Fei.
At kayong dalawa ay dapat ding
magbigay kay Mr. Fei ng antidote.
kapatid,
huwag sumang-ayon dito.
Napakalaki ng panloob na enerhiya ng lalaking ito.
Maaaring ito ay isang daya.
Isa lang itong espada.
Subukan natin ito.
ayos lang.
Tinatanggap namin.
Kung sinuman ang babalik sa pustahan na ito,
ang martial world ang hahabol sa kanila!
Ang dalawa kong suwail na anak—
ang isa ay nakabisado
ang Sky-Supporting Technique,
na may walang limitasyong lakas ng palad;
ang isa naman ay pinagkadalubhasaan
ang Transformation Technique,
ginagawang magaan ang mabibigat na bagay.
Paano kung sila talaga ang manalo?
Hindi nila gagawin.
Xiao Qiushui, hindi mo sinabi
hindi namin ito mabunot ng magkasama.
Sabi ko kailangan mong
bunutin ang espada sa bato.
Pero may bato pa rin sa espada.
Oo, nakakapit pa rin ang bato.
Kung mas maliit ang bato,
mas mahirap itong basagin.
Sa iyong panloob na enerhiya,
hindi mo ito mailalabas.
So, aminin mo na ba ang pagkatalo mo ngayon?
Aminado kami.
Ang antidote.
lolo.
Naayos na ang taya.
Mula ngayon,
hindi na dapat guluhin muli ang pamilya Fei.
Guys, tingnan mo ang iyong sarili.
Dumating kami para sa wala. Tara na.
Sayang naman ang Thousand-Faces Mask.
Pinipilit namin siya ng ganito,
gayunpaman sinasabi niya pa rin na wala siya nito.
Dapat wala na talaga.
Tara na.
Master.
Nahukay na ang puntod ng ninuno!